Halo.  - Halo.  - Halo Pak.
Halo.
- Pak, apakah persiapan untuk pemujaannya sudah selesai?
Persiapan sudah selesai.
- Baiklah kalau begitu..
Dimana Sanju dan Parineet?
Mereka tidak datang ke sini.
- Apa?  - Mereka tidak datang.
Mereka memulainya jauh sebelum kita melakukannya.
Kami juga tidak melihat mereka di mana pun dalam perjalanan.
- Ya.
'Terima kasih banyak, Tuhan.'
'Terima kasih telah menahan mereka dan
tidak membiarkan mereka mencapainya.'
'Apa yang mungkin terjadi?
Mungkin kecelakaan.'
'Terserahlah sekarang.. aku
tidak ingin pernikahan ini terjadi.'
Hubungi mereka.
- Amit, telepon mereka.  - Saya akan.
Mereka disana.
- Oh.. - Syukurlah.
Halo Pak.  - Halo.
Bahagia selalu ya sayang..
Ayo.. Dimana kalian
berdua ditahan?
Paman, kami berhenti
untuk mengambil air.
Sudahlah.  Mari kita mulai ritualnya.
- Ya.
Persiapan sudah selesai.
Kami mendapat air dari sungai
menambahkan susu ke
dalamnya dan memurnikannya.
Nona Parminder.
Ya.
- Anda dan ibu-ibu di keluarga Anda, ambillah air ini
dan tuangkan pada Parineet
untuk membersihkan kunyit.
Hal yang sama akan dilakukan pada
Sanju oleh laki-laki dalam keluarga.
Ritualnya selesai.
Anda berdua boleh pergi
dan mengganti pakaian Anda.
Dan, Pari
ambillah kerudung ini
pakailah dan datanglah.
Ingat, Anda harus tetap berjilbab
jangan pernah
gerakkan kerudungmu
tetaplah berjilbab kalian berdua
harus melakukan
tujuh pradaksina.
Pergi.  Anda berdua pergi
dan mengganti pakaian.
Ruang ganti tersedia di sana.
Terdapat ruangan terpisah
untuk pria dan wanita.  Pergi.
"Aku akan berkeliling
bersama Sanju, Pari."
Ayo.  Pari.
Aku akan membantumu berubah..
Ikutlah denganku.
Kakak ipar, kamu
bisa kembali ke kuil.
Saya akan berubah dan bergabung dengan Anda.
Saya akan pergi nanti.
Pertama kamu berubah,
kita akan pergi bersama.
Oke?  - Bagus.
Kakak ipar, menurutku
ini akan memakan waktu.
Silahkan pergi.
Saya akan berubah dan datang.
Ya, itu akan memakan waktu.
Oke, aku akan berangkat.  Ayo segera datang, oke?
- Bagus.
'Pari, kamu tidak akan
pernah bisa menggantikanku.'
'Kamu tidak akan bisa
keluar dari ruangan ini.'
Hei..
- Apa yang terjadi?
Apakah Anda juga ingin berubah?
- TIDAK.
Pergilah membantu bibi
dalam mempersiapkan ritualnya.
Saya akan datang sebentar lagi.
- Saudara laki-laki..
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Tentu.
Apakah kamu yakin
dengan pernikahan ini?
Apakah menurut Anda
semua ini hanya lelucon?
Dan mengapa menurut Anda saya
tidak yakin dengan pernikahan ini?
Karena sepertinya kamu sangat
yakin dengan pernikahan ini.
Dan tidak ada seorang pun
yang begitu yakin tentang apa pun.
Itu sebabnya, saya ragu.
Tidak ada yang perlu diragukan.
Saya yakin tentang pernikahan ini.
Saya harap kamu tidak
meninggalkan kakak ipar Pari lagi.
Tidak, Monty.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan jangan terlalu banyak berpikir, oke?
Aku percaya kamu.
Saya akan berangkat.
Tolong cepat berubah.
Oke.
Pari.
Bolehkah kita?
Pari!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sangat ceroboh.  Datang.
'Kau memelukku
sebelum aku jatuh.'
'Aku tidak menginginkan apa
pun lagi, Sanju.  Hanya itu saja.'
'Pegang saja tanganku selamanya.'
Ini..
Kenapa pintunya tidak terbuka?
Seseorang..
Seseorang telah
mengunci pintu dari luar?
Tapi siapa yang akan melakukannya?
Nupur, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Ya, tentu saja.
- Kamu tampak luar biasa dalam setelan ini.
Terima kasih.  Sebenarnya
ini juga baju favoritku.
Menyenangkan.
Tidak heran Anda terlihat begitu
menakjubkan dalam setelan ini.
Oh!  Manis sekali kamu.
Kamu membuat hariku menyenangkan, sobat.
'Dia membuat harimu menyenangkan?'
'Itu benar dikatakan'
'kamu tidak akan pernah bisa
mempercayai pilihan seorang gadis.'
'Lihatlah dia.  Jay tidak memiliki
ketampanan atau kepribadian apa pun.'
'Tapi lihatlah Nupur.
Sepertinya kamu manis sekali.
Maaf, saya mendapat telepon.
Monty.
Apa yang salah denganmu?
Aku?  Tidak ada apa-apa.  Mengapa?
Pasti ada sesuatu.
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Biarlah.
Anda tidak ada hubungannya, bukan?
Penampilanku, keinginanku.
Baiklah kalau begitu.
Ayo, Monty, beritahu aku.
Katakan padaku..
- Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana kamu menyukai Jay?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu
menyukainya atau tidak?
Aku mendapatkanmu.
Kamu iri pada Jay, bukan?
- Ayo.
Kamu pikir aku cemburu?
Kamu tidak tahu saya.
Datanglah ke kampusku kapan-kapan.  Aku akan
menunjukkan kepadamu keajaibanku di sana.
Anda membandingkan saya dengan Jay?
Tidak ada perbandingan
di antara kita, oke?
Bagaimanapun, Anda berdua
akan menjadi pasangan yang serasi.
Kamu melekat dan dia..
- Siapa dia?  - Dia.. - Monty.
Kakak memanggilku.
Aku akan memberitahumu nanti.
Iya kakak.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Kakak, baju apa
yang kamu kenakan?
Anda tidak memakai gaun seperti itu.
Hei, jadi apa?
Ini adalah pernikahan mereka.
Semua orang mencoba pakaian
baru untuk pernikahan mereka.
Apa masalahnya?
'Saya selalu menganggap Babli
sebagai saudara perempuan saya.'
"Tapi dia adik Pari."
'Dia senang dengan
pernikahan Sanju dan Pari.'
'Tapi aku akan merampas
kebahagiaannya.'
Apakah saya meminta pendapat Anda?
- Ya Tuhan.
Saya sedang berbicara dengan saudara perempuan saya, Monty.
Dia akan menjadi adik iparku.
Bisa aja.
- Teman-teman, santai saja.
Anda mulai berkelahi lagi.
Sudah waktunya untuk ritual.
Ayo pergi.
Ayolah, Pari.
Ayo.
- Dia yang bertarung, bukan aku.
Pendeta, mereka ada di sini.
Apakah Anda memerlukan lebih banyak waktu?
Tidak, hanya dua menit.
- Tentu.
Sayang, kamu harus
memakai 'chunri' ini.
Dan tutupi kepalamu.
Dan ingatlah satu hal.
Anda dapat menghapusnya
hanya setelah pernikahan.
Ruang ganti ada di sana.
Silakan pergi dan bersiap-siap.
- Tentu, Pendeta.
Tetap bahagia.
Semoga Dewi memberkati Anda.
'Terima kasih Tuhan.'
'Tidak ada yang tahu itu
aku karena kepalaku ditutupi.'
Saya akan menjelaskan ritualnya kepada Anda.
Anda harus melakukan tujuh
putaran mengelilingi pohon ini.
Dan mengucapkan tujuh sumpah.
Ada kepercayaan bahwa
pasanganlah yang
berkeliling di pohon ini
tetap bersama untuk selamanya.
"Aku sudah mendapatkan suamiku kembali."
'Sekarang, tidak ada seorang pun
yang bisa menghalangi Sanju dan aku.'
'Bahkan Pari pun tidak.'
'Aku akan bersama Sanju selamanya.'
'Dan Sanju akan menjadi milikku.'
Silakan datang.  - Ayolah, Pari.
Ayah.  - Ya?
Katakan sesuatu padaku.  - Ya?
Apakah pendeta itu
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah pasangan
tersebut tetap bersama
selamanya dengan
mengelilingi pohon ini?
Ya, sayang.
Ini adalah tradisi kuno.
Pasangan yang melakukan
tujuh putaran mengelilingi pohon ini
menghabiskan hidup
bersama tanpa masalah.
Mereka menjalani hidup dengan bahagia, oke?
Ayo.
Apakah ada seseorang di sana?
Tolong bukakan pintunya.
Tuhan, tolong lakukan sesuatu.
Tolong kirimkan seseorang
untuk membuka pintu.
Cuci tangan Anda dengan
baik sebelum memulai ritual.
Sebelum melakukan ibadah apa
pun, tangan kita
harus bersih dan suci.
Semuanya, tolong cuci tanganmu.
Tapi, Pendeta, kakakku dan
Bu Pari akan
melakukan ritualnya.
Mengapa kita harus
mencuci tangan?
Anda berpartisipasi
dalam pemujaan.
Itu sebabnya tanganmu
harus bersih dan murni.
Tanganku sudah bersih.
- Cepatlah sayang.
Lakukan saja apa yang pendeta katakan.
Kita perlu memulai ritualnya.
Ayo.  Babli, lanjutkan.
Ambil ini.
Saat aku bilang 'kamu bersumpah',
angkat tanganmu ke depan.
Aku akan menuangkan
air suci ke tanganmu.
Kemudian Anda akan
memulai pradaksina
untuk sumpah kedua.
- Oke, Pendeta.
Bergabunglah dengan tangan Anda, Anda semua.
Sekarang kalian berdua
boleh memulai pradaksina.
babli!  Tante!  Chandraka!
Tolong bukakan pintunya!
Kalian berdua harus
bersumpah untuk
tetap bersama di
saat baik dan buruk.